Alright, so here in our unit testing
Muy bien, aqu en nuestro proyecto de
project, I'm going to add a new class called Stack
pruebas unitarias, voy a agregar una nueva
Tests. And just like always,
clase llamada Stack Tests. Y como siempre, aplique
apply the TestFixture attribute,
el atributo TestFixture, bien, estamos listos para escribir
Alright, we're ready to write our first test, now here
nuestra primera prueba, ahora aqu estamos lidiando con
we're dealing with an interesting situation. If you look at the implementation
una situacin interesante. Si nos fijamos en la
of the stack, you can see that we have the private
implementacin de la pila, puede ver que tenemos el feed de
read only feed of type list, so this is the
solo lectura privado de la lista de tipos, por lo que
internal or implementation detail of the stack, and this public members
este es el detalle interno o de implementacin de la pila,
stack we have represent the public API or the public
y esta pila de miembros pblicos representa la API pblica o
contract, for the public interface of this class.
la contrato pblico, para la interfaz pblica de esta clase.
In our tests, we should only use these public members. So we are not
En nuestras pruebas, solo debemos usar estos miembros pblicos. Entonces no estamos as que no vamos
so we're not going to work with this list object. Because chances are
a trabajar con este objeto de lista. Debido a que hay posibilidades en
in the future, you may decide to use an array instead of a list.
el futuro, puede decidir utilizar una matriz en lugar de una lista.
Or some other kind of data structure. So,
O algn otro tipo de estructura de datos. Entonces, volvamos a nuestra
back to our test class. So first I'm going to write a couple of tests
clase de prueba. As que primero voy a escribir un
for the push method. So,
par de pruebas para el mtodo push. Entonces, Push, ahora qu
Push, now what she we test here? Our
es lo que probamos aqu? Nuestro mtodo Push
Push method takes an object. Here we need to test 2
toma un objeto. Aqu tenemos que
scenarios. One is where the object is null, in that case
probar 2 escenarios. Uno es donde el objeto es nulo,
the push method should throw an argue and null exception.
en ese caso el mtodo push debera lanzar una excepcin argumentativa y nula.
The other scenario we need to test is where we give it a valid object
El otro escenario que debemos probar es donde le damos un
and we ensure that the push method has this object
objeto vlido y nos aseguramos de que el mtodo push tenga
for a stack. So the first scenario is
este objeto para una pila. Entonces, el
ArgumentIsNull, it should Throw
primer escenario es ArgumentIsNull,
ArgumentNull Exception.
debera lanzar ArgumentNull Exception.
So, I'm going to create a stack, new
Entonces, voy a crear una pila, una nueva Pila,
Stack, note that we have another stack class defined
tenga en cuenta que tenemos otra clase de pila
in system.collection name space, but here we should use the stack
definida en el sistema. espacio de nombre de coleccin, pero aqu deberamos
that is defined in testninja.fundamentals.
usar la pila que se define en testninja. fundamentos.
So Stack of string.
Entonces pila de cuerda.
Now, I'm going to Assert That
Ahora, voy a Afirmar que aqu
here I'll pass a lambda expression, when we call
voy a pasar una expresin lambda,
stack.Push with null argument
cuando llamemos a stack. Empujar con
this method should Throw
argumento nulo este mtodo
ArgumentNullException. Let's verify this
debe lanzar ArgumentNullException. Vamos a verificar esto
Okay, here's our new test, and it successfully
Bien, aqu est nuestra nueva prueba, y pas
passed. Beautiful. Now the second
con xito. Hermosa. Ahora la
test. Push
segunda prueba. Presione
Valid Argument, it should AddTheObject
Argumento vlido,
ToTheStack.
debera AddTheObject ToTheStack.
So first I'm going to create this stack object,
As que primero voy a crear este
new Stack of strings,
objeto de pila, nueva pila de cadenas,
now, we call the push method, give it a
ahora llamamos al mtodo push, le damos
valid argument, like a as a string, and
un argumento vlido, como a como una
finally we assert That stack
cadena, y finalmente afirmamos esa pila. Count es igual a uno.
.Count is equal to one.
Entonces, una vez ms, no tenemos acceso a este campo
So once again, we don't have access to this private
privado en esta clase, por lo que no vamos a
field in this class, so we're not going to go on this list to verify
seguir esta lista para verificar que contenga este objeto. Debe usar la API pblica o los miembros pblicos de
that is contains this object. You have to
la pila para asegurarse de
use the public API, or public members of the stack to make sure
que se comporta correctamente; en este caso, la forma ms
it's behaving properly, in this case the simplest way
sencilla de verificar esto es usar la propiedad Count. Ahora es posible que la propiedad Count
to verify this, is to use the Count property. Now
no se implemente correctamente.
it is possible that the Count property is not implemented properly.
Por ejemplo, mire actualmente, esto se implementa como una
For example look currently this is
propiedad de cuerpo de expresin, por lo que Count
implemented as an expression body property, so Count
va simplemente a devolver la lista de Count. Pero, y si esta propiedad se implementara
goes to simply return the list of Count. But what if
de esta manera,
this property was implemented like this, then
entonces nuestra prueba pasara, pero en realidad
our test would pass, but we actually have a bug in the implementation,
tenemos un error en la implementacin, stack? Contar. Entonces, voy a escribir una prueba
stack.Count. So, I'm going to write a
separada para
separate test for this property, because it has
esta propiedad, porque tiene algo de lgica. Entonces, Mtodo de prueba, Count Quiero
some logic. So, Test method, Count
probar que cuando
I want to test that when this stack is empty, Count
esta pila est vaca, Count es 0. Luego, cuando agrega un objeto a la
is 0. Then when you add an object to the stack, Count is
pila, Count es 1. De esta forma puedo asegurarme de
1. This way I can ensure the count property is implemented
que la propiedad count se implemente correctamente. Entonces, aqu EmptyStack es
properly. So, back here EmptyStack
el escenario, debera ReturnZero.
is the scenario, it should ReturnZero.
Entonces, creemos un objeto
So,
Stack, un nuevo conjunto
let's create a Stack object, new set of strings,
de cadenas, no agregamos
we don't add anything here, we simply Assert
nada aqu, simplemente Assert that stack. Count es igual
that stack.Count is
a 0. Vamos a
equal to 0. Let's run this
ejecutar esta Prueba.
Test.
De acuerdo, nuestra prueba fall. Esperbamos 0, sin embargo
Okay, our test failed. We expected 0,
obtuvimos 1.
however we got 1.
Porque aqu reemplac la lista. cuenta con
Because here I replaced list.count
1. As que invirtmoslo de vuelta.
with 1. So let's revert this back.
Devolvemos la lista. contar, ahora de regreso en nuestra clase de
We return list.count, now back in our test
prueba voy a ejecutar esta prueba una vez ms.
class I'm going to run this test one more time.
Bien, entonces nuestra propiedad
Okay, so our count property is working,
de conteo est funcionando, excelente. Y tenemos dos pruebas para
excellent. And we have two tests
el mtodo Push. Ahora vamos a escribir algunas
for the Push method. Now let's write a few tests for
pruebas para el mtodo Pop. Entonces, el mtodo
the Pop method. So,
de prueba Pop,
test method Pop, what are the scenarios
cules son los escenarios que debemos probar? Una es cuando tenemos que llamar a este mtodo
we need to test? One is when we need to call this method on an
en una pila vaca. En ese caso, deberamos obtener una
empty stack. In that case we should get an invalid
excepcin de operacin no vlida. As que
operation exception. So Pop EmptyStack
Pop EmptyStack
should ThrowInvalidOperation
debera ThrowInvalidOperation Exception. Ese es un escenario.
Exception. That's one scenario.
Ahora el segundo escenario.
Now the second scenario.
Entonces Pop, en este caso, queremos probar
So Pop, in this case we want to test this method when
este mtodo cuando nuestra pila tiene algunos
our stack has a few objects, so Stack
objetos, as que apilar WithAFewObjects, cul es
WithAFewObjects, what is the
el comportamiento esperado de este mtodo? Debera devolver el objeto en la parte superior de la pila y eliminarlo
expected behavior of this method? It should return
de la pila al mismo tiempo.
the object on top of the stack and remove it from the stack at the same time.
Entonces aqu tenemos que escribir dos pruebas por separado.
So here we need to write two separate tests.
Uno para garantizar que este mtodo devuelva el objeto
One to ensure that this method returns the object on the top,
en la parte superior y el otro para garantizar
and the other to ensure that this method removes that object from the
que este mtodo elimine ese objeto de la pila. Entonces, devuelve
stack. So, Returns
ObjectOnTheTop.
ObjectOnTheTop.
y voy a duplicar
and I'm going to duplicate this
esto aqu, el segundo
here the second expected behavior is
comportamiento esperado es RemoveThisObjectFromTopOf
RemoveThisObjectFromTopOf
the stack. Bueno? As que implementemos este mtodo de prueba uno
the stack. Okay? So let's implement this test method
por uno. Voy a crear una
one by one. I'm going to create an empty stack
pila vaca nueva Pila de cadenas. Y un
new Stack of strings. And a
Assert That,
Assert That, when we call
cuando llamamos stack. Pop obtenemos una
stack.Pop we get
InvalidOperationException. So ThrowsInvalid
an InvalidOperationException. So ThrowsInvalid
OperationException. Vamos a ejecutar esta prueba, hermosa,
OperationException. Let's run this test,
ahora antes te dije acerca de
beautiful, now earlier I told you
escribir pruebas dignas de confianza, as que aqu, a pesar de que
about writing trust worthy tests, so here, even though
esta prueba est pasando, quiero asegurarme de que est probando lo correcto,
this test is passing, I want to make sure that it's testing the right thing,
quiero asegurarme de que esta sea una prueba. puede confiar en el futuro.
I want to make sure this is a test I can rely upon in the future.
Entonces, voy a volver a la clase
So, I'm going to go back in the stack class,
de pila, aqu est nuestro mtodo Pop. Esta es la lnea que es responsable de hacer
here is our Pop method. This is the line that is responsible
que pase la prueba. Entonces, si lo
for making that test pass. So if I comment this
comento y vuelvo
out, and go back here, run this
aqu, ejecute esta prueba, debera fallar. Entonces, corramos.
test, it should fail. So, let's run it.
Est bien, esta
Okay, this time it failed,
vez fall, porque esperbamos una
because we expected an InvalidOperationException, however
InvalidOperationException, sin embargo obtuvimos ArgumentOutOfRangeException. Entonces, esto verifica que mi prueba estaba
we got ArgumentOutOfRangeException. So this verifies
probando lo correcto. Pero por qu
that my test was testing the right thing. But why did we get ArgumentOutOf
obtuvimos ArgumentOutOf RangeException? Echemos un vistazo rpido.
RangeException? Let's have a quick look.
La razn fue para una pila vaca,
The reason was for an empty stack, Count is 0,
Count es 0, por lo que tratamos de acceder a un elemento e indexar
so we try to access an item and index
menos uno en esta lista, y es por eso que obtuvimos la excepcin ArgumentOutOfRange.
minus one in this list, and that's why we got ArgumentOutOfRange Exception.
Entonces, voy a traer estas dos lneas de
So, I'm going to bring these two lines back,
vuelta, ahora pasemos a la siguiente prueba.
okay now let's move onto the next test.
Qu pasa si ests lidiando con
What if you're dealing with a
una pila que tiene algunos objetos? Desea asegurarse de que este mtodo Pop devuelva el objeto en
stack that has a few objects? You want to make sure that this
la parte superior de la pila. Entonces, en la parte
Pop method returns the object on top of the stack. So,
de arreglos, voy a
in the arrange part, I'm going to create a stack
crear una pila con tres objetos. Pila, pila nueva,
with three objects. Stack, new Stack,
de cuerda. Voy a
of string. I'm going to
presionar tres
Push three objects here, 1, 2,
objetos aqu, 1, 2 y 3. Esta es nuestra parte
and 3. So this is our
de Arrange. Como puede ver, la parte Organizar no siempre
Arrange part. As you can see the Arrange part is not always
es una lnea de cdigo, puede hacer varias lneas. Entonces, traes este objeto
one line of code, it can do multiple lines. So, you bring
al estado correcto y
this object into the right state and its ready for testing
est listo para probar este escenario particular. Bueno? Ahora, t
this particular scenario. Okay? Now,
Acta. As que
you Act. So we call stack
llamamos stack al Pop. Obtienes el resultado, y
to Pop. You get the result,
finalmente tenemos que Afirmar.
and finally we need to Assert.
Queremos Afirmar. Ese resultado es igual
We want to Assert.That result
a c.
is EqualTo c.
es igual a c.
Let's run this test. Okay,
pasando, una vez ms, quiero
the test is passing, once again, I want to make sure that there is no
asegurarme de que no haya errores en esta prueba. Entonces, de vuelta en nuestra clase Stack, esta
bug in this test. So,
es la lnea que
Back in our Stack class, this is the line that is responsible
es responsable de hacer que pase la prueba. As que voy a cambiar
for making that test pass. So I'm going to change this
esto temporalmente y
temporarily and return
devolver la lista de 0. Voy a devolver el primer elemento de la lista.
list of 0. I'm going to return the first element in the list.
Entonces, esto debera romper mi prueba, verdad? De vuelta a nuestra
So this should break my test right? Back to our test,
prueba, corramos esto una
let's run this one more time,
vez ms, est bien, esta vez fall
Okay, this time it failed because we expected
porque esperbamos c, pero obtuvimos una. Entonces, cuando escriba sus pruebas despus
c, but we got a. So when
de su cdigo
you write your tests after your production code, use this technique
de produccin, use esta tcnica para (? ) tus pruebas en la forma correcta (? ) Ahora, de vuelta en la clase de pila, volvamos
to (?) your tests in the right thing (?). Now back in the stack class,
a esto.
let's revert this back.
Y la ltima prueba para el mtodo Pop,
And the last test for the Pop method, we want to make sure
queremos asegurarnos de que este mtodo realmente elimine
that this method actually removes this object on top
este objeto en la parte superior de la pila. As que voy a copiar este cdigo, en
of the stack. So I'm going to copy
esta nueva prueba voy
this code, into this new test
a cambiar la Afirmacin, por lo que aqu
I'm going to change the Assertion,
realmente no nos importa el resultado, simplemente Pop
so here we don't really care about the result, just Pop an object
un objeto y luego Assert esa pila. Count Is EqualTo
and then Assert that stack.Count
2.
Is EqualTo 2.
Ahora, ejecutemos esta prueba.
Now, let's run this test.
De acuerdo, la prueba pas, hermosa, y por cierto
Okay, the test passed, beautiful, and by the way
estas dos pruebas fallidas ya no se reproducen, estos
these two failed tests they are not actually failed anymore, these are the results
son los resultados de la ejecucin de la prueba anterior. Entonces, si ejecuto las pruebas dentro de las
of previous test execution. So if I run the tests
pruebas de pila nuevamente. Todos ellos van a pasar.
inside stack tests again. All of them are going to pass.
Ah tienes. Ahora, finalmente, tenemos que
There you go. Now finally, we need to test
probar el mtodo Peek. Entonces, Peek, cules son
the Peek method. So,
los escenarios aqu? El primer escenario es cuando llamamos
Peek, what are the scenarios here? The first scenario
a este mtodo en una pila vaca. No tiene sentido.
is when we call this method on an empty stack. Doesn't make sense.
No hay nada que mirar. Entonces, este mtodo debera
There is nothing to Peek. So this method should throw an
arrojar una InvalidOperationException. Entonces,
InvalidOperationException. So, empty stack,
pila
ThrowInvalidOperation
vaca, Excepcin ThrowInvalidOperation.
Exception.
Bien, prxima prueba. Peek, Stack,
Alright, next test. Peek, Stack,
WithObjects. Aqu queremos asegurarnos de
WithObjects. Here we want
que este mtodo devuelva
to make sure that this method returns the object on top of
el objeto en la parte superior de la pila. Entonces ReturnObjectOnTopOf
the stack. So ReturnObjectOnTopOf
TheStack. Adems, quiero escribir una prueba ms
TheStack. Also, I want to write one more
aqu para asegurarme de que, a
test here, to make sure that unlike the Pop method, this
diferencia del mtodo Pop, este mtodo no elimine ese objeto del paso. Entonces, otra
method does not remove that object from the step. So,
prueba,
another test, Peek,
Peek, StackWithObjects.
StackWithObjects.
DoesNotRemoveTheObject
DoesNotRemoveTheObject
OnTopOfTheStack. Bueno?
OnTopOfTheStack. Okay?
Ahora, implemntelos uno por uno. Por lo tanto,
Now, let's implement them one by one. So,
si creo una
if I create an empty stack, stack
pila vaca, una pila de cadenas, y
of strings, and Assert that
lo afirmo cuando llamamos a la pila. Peek, obtienes una excepcin,
when we call stack.Peek,
por lo
you get an exception, so this throws InvalidOperation
que arroja la excepcin InvalidOperation. Vamos a ejecutar esta prueba.
Exception. Let's run this test.
Est pasando, hermosa. Pasemos a la
It's passing, beautiful. Let's move on
siguiente prueba, ahora
to the next test, now we need a stack with a
necesitamos una pila con algunos objetos. As que voy a tomar prestado
few objects. So I'm going to borrow some code from this other test
un cdigo de
this here,
esta otra prueba aqu, y en
and Act part we should call
la parte de Actuacin debemos llamar
the Peek method, get the result,
al mtodo Peek, obtener el resultado,
and finally Assert
y finalmente afirmar que el resultado
that result IsEqualTo c
es Igual a c Vamos a ejecutar la prueba.
Let's run the test.
Est pasando, excelente y
It's passing, excellent,
la ltima prueba. Voy a copiar todo este cdigo desde aqu.
and the last test. I'm going to copy all this code from here.
en esta otra prueba,
into this other test,
aqu no nos importa el resultado, solo queremos
here we don't care about the result, we just want to check the count
verificar que la cuenta no haya cambiado. Entonces afirmamos eso. Count sigue siendo tres, es
is not changed. So we assert that stack
igual a 3. Vamos a ejecutar esta prueba.
.Count is still three, is EqualTo
Hermosa. As que tenemos un total de 9 pruebas para la clase
3. Let's run this test.
de pila y todas estn pasando.
Beautiful. So we have a
Y, por cierto, esta
total of 9 tests for the stack class and they're all passing.
es una forma de probar la clase de pila. Lo ms probable es que la forma en que haya
And by the way, this is one way
escrito su prueba sea diferente, y realmente no importa siempre
to test the stack class. Chances are the way you have written
que haya probado varios escenarios
your test is different, and it doesn't really matter as long as you have tested
y verifique que la clase de pila se comporta como espera. As que no te cuelgues si el nombre de tus mtodos o
various scenarios, and verify the stack class is behaving
cmo has implementado cada mtodo de prueba es diferente al mo. Incluso si trat de probar esta clase maana, es probable que mi
as you expect. So don't get hung up if the name of your methods
cdigo se vea diferente de lo
or how you have implemented each test method is different than mine. Even if I tried
que se ve en esta conferencia.